Делу время, потехе час. Пиво, водочка и квас.
Срать без сигарки, как чай без заварки.
Толстая баба в лосинах, хуже хача в мокасинах.
Наша жизнь летит в пиздень, счастья нет, всем добрый день.
Берем сначала зайца, потом быка за яйца. Потом играем в теннис и теребим свой пенис.
Ешь растишку и данон, писька будет как бетон.
Ты такой банальный, как проход анальный.
Уроки учат только лохи, пацаны ебут ладохи.
Если ты посрал, зараза, держи ручку унитаза. Если нету таковой, протолкни говно рукой.
Айфон для понтов, ксяоми для пацанов.
Любви достойна лишь одна - твоя правая рука.
Дам пизды, порву рубашку, выебу как чебурашку.
Не пиздил металл - жизни не видал.
Карты, деньги, два ствола, три банана, огурец. Суп, картошка, холодец, кетчуп, яйца, майонез.
Хозяйство вести - не хером трясти.
На педалях пяточки, еду на девяточке.
Сначала комплименты, а потом платишь алименты.
Мути по-своему, чтобы без палева, кидай лохов, играй по правилам!
Тебе смешно, а мне обидно. Тебе говно, а мне повидло.
Роллы для лохов, пельмешки для пацанов.
Если за рулем пизда, то это не езда.
Повторюшка - дядя-хрюшка.
Душ не баня, помыл яйца - до свидания!
И лампы не горят, и врут календари. Если баба не дает, то напои.
Нос горбинкой, писюн дубинкой. На приоре прокачу, за шаверму заплачу.
Как бы вы высоко не взлетели, не забывайте с кем в падике о жизни пиздели.
У меня дела не айс, мусора забрали спайс.
Все скоро будет заебись, а пока что в рот ебись.
То ли дождик, то ли снег. То ли выпить, то ли нет.
Твой рот, как дверь от жигулей - пока не ёбнешь, не закроется.
Пивка для рывка, водочки для блатной походочки.
Живи, кайфуй, гуляй, играй. Упал - вставай, наглей, ругай. Чужих роняй, своих спасай. Пельмени, суп, картошка, чай.
Я по утрам единорог. Только рог в районе ног.
Слово не воробей, воробец то птица.
Кто не падал, тот не поднимался. Кто не срал, тот не подтирался.
Я бью женщин и детей, потому что я сильней.
У меня в штанах две пушки. Один огнестрел, второй для подружки.
Я настоящий экстремал, я срал в гостях и не смывал.
Лучше с пацанами на велике, чем с чертями на гелике.
Не делай дело, вертись умело.
Кто носит кофту адидас и душится одеколоном Шик, тому любая баба даст, а может даже и мужик.
Мужик слово дал, мужик слово забрал.
Легче жопой съехать с тёрки, чем учиться на пятёрки.
Лучше иметь друга, чем друг друга.
Лучше сидеть в очках, чем на очке.

Когда ты сел срать, ты обязатель поссышь, хочешь ты этого или нет.
Мужчина ночью храпит для того, чтобы защитить свою женщину от бабайки.
Если мужчина просит руки женщины, значит своя устала.
Шнурки на кроссах завязывают только лохи, засунул их и ништяк.
Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит.
Если заблудился в лесу, иди домой.
Никто не волк. Только волк - волк.
Если закрыть глаза, становится темно.
Делай как надо, как не надо не делай.
В Риме был, а папы не видал.
Любовь - это как посрать. Иногда само получается, а иногда надо и потужиться.
Риск - это когда ты пердишь при поносе.
Слышать и услышать - две разные вещи.
Когда меня рожали, собственно, тогда я и родился.
Пацаны не плачут - пацаны ссут глазами.
Мой стиль - моя визитная карточка.
Если выбирать между "нет" и "да", то "да". Ведь "нет" - пидора ответ.
Одна ошибка - и ты ошибся.
Когда мне становится скучно, я беру микрокредит и дожидаюсь коллекторов.
Предают не друзья, предают предатели.
Не важно, в какой жопе ты сейчас находишься. Важно, чтобы в твоей жопе никто не находился.
Не материтесь, ведь матерятся только необразованные уебаны.
Если люди разводятся, нельзя винить кого-то одного. Виноваты оба. И жена, и теща.
Только мужики могут жарить шашлык, потому что только мужики могут насаживать и жарить.
Никогда не бери в долг у того, кому не можешь дать пизды.
Сука - слово литературное.
Лучше иметь сто друзей, чем сто друзей будут иметь тебя.
Слабый мужчина сделает свою жену правой рукой, сильный мужчина сделает правую руку своей женой.
Жить надо так, чтобы тебе приписывали несуществующие цитаты.
Если друга сбила машина, то он не друг, потому что друзья на дороге не валяются.
Секрет успеха прост - но это секрет.
Лучше посрать и опоздать, чем прийти и обосраться.
Не ссы против ветра, иначе ветер обоссыт тебя.
Я очень боялся прыгать с парашютом, поэтому прыгнул без него.
Настоящий волк не кусает за бочок. Настоящий волк смывает за собой толчок.
Лучше пёрнуть как медведь, чем по тихому шипеть.
Работа не волк, а ворк. А волк - это ходить.
Если для тебя закрыто сердце женщины, тогда постучись ей в печень.
Лучше не иметь сто друзей, а иметь их подруг.
Шаг влево, шаг вправо - шага два, а результата ноль.
Лучше быть богатым и здоровым, чем бедным и больным.
Жизнь - не простая штука, но если бы у меня была штука, то жизнь была бы проще.
Пары - не удары, можно и пропустить.
Если хочешь идти - иди, если хочешь забыть - забудь.
Если дверь не открывается, то, наверное, она закрыта.
Главная проблема цитат в интернете в том, что люди сразу верят в их подлинность.
Чем старше человек, тем больше ему лет.
Лучше забирать сына с мусорки, чем дочь с сауны.
